ישויות (סכמות):
מתכון: מזהה מתכון, שם, תמונה(לחיצה), זמן הכנה, פופולאריות (לייקים), האם צמחוני, האם טבעוני, גלוטן/בלי, קישור למתכון, רשימת מרכיבים וכמות, מספר מנות, הוראות הכנה, {של מי המתכון, מתי נהוג להכין במשפחה}.
משתמש: שם משתמש, שם פרטי, שם משפחה, מדינה, סיסמא, מייל, מתכון שצפה 1, מתכון שצפה 2, מתכון שצפה 3.
מתכונים משפחתיים של משתמש: שם משתמש, מזהה מתכון.
מתכונים שמשתמש הוסיף: שם משתמש, מזהה מתכון.
משתמש ומתכון: שם משתמש, מזהה מתכון, האם צפה, האם שמר במועדפים.

בקשות GET:
מתכונים רנדומליים: מערך של 3 מתכונים.
3 מתכונים אחרונים שצפה: שם משתמש- מחזיר מערך של 3 מתכונים אחרונים.
חיפוש מתכון:  לפי מילת חיפוש, מערך מילות סינון, וכמה מתכונים יוחזרו X. מחזיר X מתכונים לפי החיפוש שבוצע.
מתכונים מועדפים של משתמש: שם משתמש- מחזיר את כל מזהי המתכונים שאותם שם במועדפים המשתמש. (לפי טבלת משתמש ומתכון)
מתכונים של משתמש: שם משתמש- מחזיר את כל מזהי המתכונים שאותם המשתמש הוסיף (לפי טבלת מתכונים שמשתמש הוסיף).
מתכונים משפחתיים של משתמש: שם משתמש- מחזיר את כל מזהי המתכונים המשפחתיים של המשתמש (לפי טבלת מתכונים משפחתיים של משתמש).
מתכון לפי מזהה: מזהה מתכון- מחזיר פרטים על המתכון.

בקשות POST:
רישום: שם משתמש, שם פרטי, שם משפחה, מדינה, סיסמא, מייל.
התחברות: שם משתמש, סיסמא
יצירת מתכון: מתכון. 

בקשת PUT:
להוסיף למועדפים
להוסיף לנצפה לאחרונה
הוסף לייק/ הורד לייק